TODO:

- Сделать ключи 
- Сделать двери, открываемые ключами
- Доделать деревню
- Сделать карту
- Баг с эффектами при переходе между сценами (зелья, неуязвимость)

- Исправить UI магазинов 
- Реализовать порталы из открытых статуй и к ним
- Доделать меню
- Звуки: открытие инвентаря
- Реализовать сохранения




Идеи: 
1. Статическая смена дня и ночи
2. Туман войны
3. Промежуточные награды на уровне
4. Перемещение игрока без возможности остановиться (ловушка)
5. Возрождение как часть геймплея. Телепорт?
6. Путешествие духом для разведки или сбора наград
7. Штуки изменяющие гравитацию
8. Возможность карабкаться по стенам?
9. Телепорты
10. "Красные бочки"?
11. Смена персонажа
12. Невидимость?
13. Ограничение по времени?
14. Разрушение препятствий
15. Лестницы
16. "Болото" где нельзя прыгать.
17. Побег/Погоня
18. Двойной прыжок
19. Подвижные платформы